ඔබ රැඳී සිටින විට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
EP 03 EUN-SU, HUI-SU, සහ JIN-PYO
මට සූදානම් වෙන්න.
ඔයාට ඕන තරම් මට ගහන්න.
මම දැන් එතනට ආපහු යනවා.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
නෑ, හුයි-සු, ඔයාට බෑ! කරුණාකරලා, නෑ!
නෝ ජින්-ප්යෝ තමයි මැරෙන්න ඕන කෙනා. ඇයි ඔයා මැරෙන්න ඕන?
මොකද කෙනෙක් මැරුනොත් මිසක් මේක ඉවර වෙන්නේ නෑ.
අපි එයාව මරමු.
අපි ඔයාගේ මහත්තයාව මරනවා.
ඉයුන්-සු.
එපා, ඉයුන්-සු! කරුණාකරලා!
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
මේ පව්කාර වැස්ස!
-මම වැරැද්දක් කළා. -ඒ වගේම වැරදි වලට ප්‍රතිවිපාක තියෙනවා.
මී පැණි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මී පැණි.
හෙට මම ඇය ළඟට ගිහින් සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා මට ගැහුවා කියලා එතන ඉන්න එකෙක්වත් දැකලා නැතුව ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඒ ගැන කරදර වෙයි කියලා?
එපා!
කරුණාකරලා, එපා!
එක මොහොතක්.
මොනවා උනත් එළියට එන්න එපා.
මට එයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕන.
ඔයා ඒක ඉල්ලුවා.
දැන් ඔයාට ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න බෑ.
ඔයා ලොකු ගනුදෙනුවක් අවුල් කළා, ඒ නිසා ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ
අද රාත්‍රියේ එක්සත් ජනපද කොටස් මිල ඉහළ යාමට හේතු වේ.
ඊට පස්සේ දවසට මම ඔයාට කස පහරක් දෙනවා,
ඇමරිකානු කොටස් වෙළඳපොළ කිසි විටෙකත් අහස උසට නැඟීමට අසමත් නොවේ.
නිශ්ශබ්දයි.
ආයුබෝවන්.
නැහැ, මට තවම ඇය වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වුණා.
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
හරි.
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි,
සහ එය තරමක් ප්‍රමාදයි.
තේරුණා.
නිශ්ශබ්දව ඉන්න, අපරාදේ.
මේ වෙලාවේ ඒ මොලේ නැති මෝඩයා මාව කැඳෙව්වා ඔයා දැක්කද?
මේ ගනුදෙනුව සිද්ධ වුනොත්,
මොනවද එන්නේ?
බොහෝ නරක වනු ඇත.
ඔබ පුරුදු වී ඇති දේට වඩා.
හුයි-සු.
මට බැහැ.
ආදරණීයව නික්ම ගිය කං හුයි-යොන්
මට සමාවෙන්න, මිසිස් කන්ග්.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
හුයි-සු!
හුයි-සු.
අවදි වන්න, හුයි-සු.
හුයි-සු!
දුරකථනය!
ගිලන් රථය
හේයි, නැගිටින්න.
අවදි වන්න.
ජෝ හුයි-සු, අවදි වන්න. ජෝ හුයි-සු?
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න තීරණය කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මාව මැරෙනවට කැමති නැත්නම්...
එහෙනම් කරුණාකරලා ඒ දේ පහලට ගන්න.
ඔයා මට ගහන එක මට ඉවසන්න පුළුවන්,
නමුත් මට සත්තු වත්තක වඳුරෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න බෑ, ඉතින්...
ඒ දේ. කරුණාකරලා ඒක අයින් කරන්න.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි.
ඇයි, ඔයා!
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ!
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔප්පුව සිදු කළ පසු,
අපට ඊටත් වඩා දැඩි බාධක වලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් අපි…
ඉයුන්-සු
අපි එය කරමු.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
මෙය කළමනාකරණ කාර්යාලයෙන් නිකුත් කරන ලද නිවේදනයකි.
ගෘහස්ථ දුම්පානය පිළිබඳව අපට මෑතකදී පැමිණිලි කිහිපයක් ලැබී තිබේ.
බැල්කනි සහ නාන කාමර විවරයන් හරහා දුම අනෙකුත් ඒකක වෙත ගලා එයි.
ඉහළ මහල්වල පදිංචිකරුවන් විශේෂ අපහසුතාවයකට මුහුණ දී සිටිති,
එබැවින් ගෘහස්ථව දුම්පානයෙන් වළකින ලෙස අපි සියලුම නිවැසියන්ගෙන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමු.
මට නැවත කියන්න ඉඩ දෙන්න.
ගෘහස්ථ දුම්පානය පිළිබඳව අපට මෑතකදී පැමිණිලි කිහිපයක් ලැබී තිබේ.
අපට මෑතකදී පැමිණිලි කිහිපයක් ලැබුණා...
මම වැඩට යනවා.
ඉහළ මහල්වල පදිංචිකරුවන් විශේෂ අපහසුතාවයකට මුහුණ දී සිටිති,
එබැවින් ගෘහස්ථව දුම්පානයෙන් වළකින ලෙස අපි සියලු දෙනාගෙන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමු.
ඉස්කුරුප්පු නියනක්?
ඔව්, ඒක මේ තරම් පොඩියි.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ ඔරලෝසු පටිය මාරු කරනකොට මම ඒක මෙතන දැම්මා.
හොඳයි, ඒක මෙතන නෑ වගේ.
හරි, මම හිතන්නේ මම ඒක වෙන කොහේ හරි දාලා අවුල් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ ඔරලෝසුවේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා මම විශ්වාස කරනවා?
එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ගිය පාර කිව්ව දේ ගැන,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක තේරුමක් ඇති කියලා.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
"එයාට තිබ්බේ එයාගේ ජරා මහත්තයාව මරලා දාන්න. ඇයි ඔයාගෙ ජීවිතේ නැති කරගන්නෙ?"
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොලිසියෙන් ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඒ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි.
එහෙනම් ඔයා අහුවෙන්න හොඳ නෑ.
මේ කාලේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
එක්කෝ ඔයා එයාව මැරුවා කියලා එයාලට දැනගන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
නැත්නම් ඔහු මැරිලා කියලා එයාලට දැනගන්න දෙන්න එපා.
ඔයා ඕන තරම් චිත්‍රපටි බලලා ඇති.
හොයාගන්න කෙනෙක් නැත්නම් එයාලට මොනවා කරන්නද?
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා ඒ ප්‍රවෘත්ති වල හිටපු කාන්තාවගේ අවමංගල්‍යයට ගිහින් එයාගේ මහත්තයාව දැක්කා නේද?
එපා!
ඔව්.
දෙයියනේ. මට එකපාරටම කෑම රුචිය නැති වුණා.
අපි යමු කන්න.
අපි ගිය වතාවේ මඟ හැරිය ඒ හැන්ගෝවර් සුප් එක.
මට යන්න වෙනවා. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ජින්ගෑං චීන වෙළඳපොළ
-ජින් මහත්මයා, ඉන්නවද-- -තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, ජැං කන්ග්.
මුලින්ම ඒක එළියට ගන්න,
එහෙනම් ඔයාට මේවා සඳහා සංචාර දෙකක් යන්න වෙනවා.
මට මේවා එකකින් ගෙනියන්න පුළුවන්.
එය චාරිකා දෙකකින් කරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබටම හානි සිදු වී විශාල වෛද්‍ය බිලක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ස්තූතියි, ලොක්කා.
ඔයා කිව්වේ?
මම හිතන්නේ මම හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බොන්න නවතින්නම්.
කවුද දන්නේ මම ඊළඟට මොනවද එළියට ගන්නේ කියලා?
සමාවන්න.
ඒ මිනිහා කිසිම ලියකියවිලි නැති කෙනෙක්ද?
බොහෝ දුරට.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු හොරෙක්.
ඉතින් එයාට ගමන් බලපත්‍රයක් නැද්ද?
ඔහුට එකක් ගන්න බැරි වුණා, නැත්නම් කරදරවලින් බේරෙන්න මෙහෙට පැනලා ගියා.
ජැං කන්ග් ගැන දැනගෙන, ඒ කලින් හිටපු කෙනා වෙන්න ඕනේ.
හොයාගන්න කෙනෙක් නැත්නම් එයාලට මොනවා කරන්නද?
ජින්-ප්යෝට චීනයේ ඥාති සහෝදර සහෝදරියන් හෝ නෑදෑයන් නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
මට ඔබේ කාලයෙන් මිනිත්තුවක් ලබා දිය හැකිද?
එහෙම කොහොම ද…
ඔයා මට දෙනවා
විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් අරගෙන චීනයට යන්න විතරක් මෙච්චර ලොකු මුදලක්?
ඒක එන්නේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්න එපා කියන කොන්දේසියත් එක්ක.
මම කියන විදියටම කළොත් ඔයාට කිසිම අනතුරක් වෙන්නේ නැහැ මිස්ටර් ජැං.
ලේඛනගත නොකළ සැඟවී සිටීම තරම් විශාල අනතුරක් තවත් නැති බව මම සිතමි.
ඔබට මෙහි රැඳී සිටිය හැකිය, බියෙන් ජීවත් විය හැකිය, සැඟවී සිටිය හැකිය, සහ හූරමින් සිටිය හැකිය,
නැතහොත් එකවර විශාල මුදලක් උපයාගෙන ඔබේ පවුල සමඟ සතුටින් ජීවත් වීමට ආපසු ගෙදර යන්න.
තේරීම ඔබේ ය.
මෙවර ඔබ පියාසර කරනු ඇත, නැවක රඳවා තබා ගැනීමක සැඟවී නොසිටිනු ඇත.
මට දවස් තුනක් ඇතුළත පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
එච්චර ඉක්මනට?
ඔව්.
මට හැකි නම්,
මට ඔයාගෙන් තව එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ හිමිකරු...
තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
කමක් නෑ. එයාට ඒක පේන්නෑ.
ඔහු කැෆේ එකට ඇතුළු වූ මොහොතේ මම තිගැස්සී ගියෙමි. සමානකම අද්භූතයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු කියවීමට ඉතා පහසුය.
ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව් අනුව විනිශ්චය කළහොත්, ඔහු ඉක්මනින්ම තීරණයක් ගත හැකිය.
ඔහු නරක කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඔහු තම කොටස ඉටු කළහොත්, නෝ ජින්-ප්යෝ අතුරුදහන් වී ඇතැයි සලකනු ලැබේ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ජින්-ප්යෝට චීනයට පියාසර කිරීමට ස්ථිර හේතුවක් පමණි.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
මිස්. කිම් මි-ග්යොන්ග්
හේයි.
ඒක කොහොමද වුණේ?
දේවල් ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
අපි ඇයව ඉක්මනින්ම නවත්තමු.
මහා.
කිම් මහත්මිය, මම ඔබ සමඟ මුළු හදින්ම එකඟ වෙමි.
එයා කඩිසර කෙනෙක්, මට එයාගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඕන...
ශාඛා කළමනාකරු කාමරය
…නමුත් ඔහු ඔබට පෙන්වූ ආකාරය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබේ විශේෂ දිනයේ මෙතරම් අමූලික අගෞරවයක්...
යහපත්කම, ඔහුගේ ඒ හැසිරීම
සමාව දිය නොහැකියි.
මම හිතුවා මිසිස් කිම්. ඇයි ඔයා මට ඒක බලාගන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මම නෝ මහතාව පින්තූරයෙන් ඉවත් කරලා, ඔබ හොඳම හා දීප්තිමත්ම කෙනා කියලා සොයා ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳම ආකල්පය ඇති පිරිමින් කිහිප දෙනෙකු තෝරා ගනිමි.
මම ඔයාට අලුත් කණ්ඩායමක් හැදුවොත් කොහොමද?
මාව විශ්වාස කරලා මේක දුන්නට ස්තූතියි.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. "ආකල්පය!"
සේවාදායක පැතිකඩ කිම් මි-ග්යොන්ග්
"ලේවී දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව"?
බාගත කිරීම සම්පූර්ණයි
මම හිතුවේ අපි වෙනසක් සඳහා එළියට ගිහින් කෑම කමු කියලා.
අද ඔයාට ඕන දෙයක් අඳින්න.
ඉවර උනාම එළියට එන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාට කිව්වා සුවපහසු ලෙස අඳින්න කියලා.
මම ඔබේ සංවේදීතාව සැමවිටම අගය කර ඇත්තෙමි.
හෙලෝ, ඉයුන්-සු.
ආයුබෝවන්.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
හේයි, හුයි-සු.
හේයි.
හුයි-සු කිව්වා එයා ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ කියලා. මට එයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
මම හිතනවා ඔයාට ඒක හරි යයි කියලා.
ඔව්, නිසැකවම.
එතකොට ඔයා, පැටියෝ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට සමාවෙන්න.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, ඉයුන්-සු.
ඔබටත්.
හැමදාම වගේ ස්තූතියි, පැටියෝ.
මට පින්.
අහෝ හිතවත.
ඔයාට හරි ද?
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
-මම කොහොමද උදව් කරන්නේ සර්? -මම මගේ බීම එක හැලුවා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න මැඩම්.
යන්න, පැටියෝ. ඉයුන්-සු සහ මම ඔයා නැතුව පටන් ගන්නම්.
එහෙනම් මම ඉක්මනට හදන්නම්.
ෂැල් වී?
සමාවෙන්න. මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඉදිකළ අල්මාරිය.
ඔයා ඇතුලේ හිටියා නේද?
ඔයා දැක්ක දේ තමයි මුළු කතාවම කියලා හිතන්න එපා කියලා මම හිතනවා.
හුයි-සු
සනීප නැහැ.
හුයි-සු…
ඇගේ මව නිසා අරගල කරමින් සිටී.
ඇගේ ගබ්සා වීමෙන් පසු සහ ළමා පොත් ලිවීම අත්හැරීමෙන් පසු,
ඇයට ඉතා අඳුරු සිතුවිලි කිහිපයක් ඇති වීමට පටන් ගත්තාය.
මම කනස්සල්ලෙන් ගෙදර කැමරාවක් සවි කළා, නමුත්, අවාසනාවකට,
ඔයාට එයාව එයාගේ නරකම තැන දකින්න සැලැස්සුවා.
ඉයුන්-සු.
හුයි-සුට හොඳටම අසනීපයි.
ඒත් ඔයා එයාට හොඳටම ගැහුවද?
විවාහක යුවළයන් පමණක් දන්නා සමහර දේවල්.
සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය ඉන් එකක්ද?
අන් අයගේ විවාහවලට ඇඟිලි නොගැසීම හොඳය.
මගේ හුයි-සු මම නැතුව මැරෙයි.
මටත් එහෙමයි.
ඒ විවාහයයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක මරණයට විතරක් ඉවර කරන්න පුළුවන් බැඳීමක් කියලද?
ඔයාගෙ මංතීරුවෙම ඉන්න, ආර්යාවනි.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් තල්ලු කරන තරමට, හුයි-සුට එය නරක අතට හැරේ.
ඒ කියන්නේ අද රෑත් ඔයා එයාට ආයෙත් පහර දෙනවා කියන එකද?
පැටියෝ, කොහොමත් ඔයාට මිසිස් කිම්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන වෙන එකක් නෑ වගේ.
සියල්ල විසඳුනාද?
ඉයුන්-සු අපිට උදව් කරයි වගේ.
දේවල් ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය විනෝදජනකයි නේද?
හුයි-සු මේකෙන් ගොඩක් කරදර වෙලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයා මැදිහත් වෙයි කියලා, හරිද?
කිම් මි-ග්යොන්ග් චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං මහත්මිය
60 වන වියට පෙර SOLO ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීමට බලාපොරොත්තු වේ
මට ඔයාගේ පළවෙනි කොටස බලන්න හැමදාම ඕන වුණා.
ඔබේ චිත්‍රාගාරයට මට කාරුණිකව ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
එදා ඔයා මට කරපු දේවල් එක්ක සසඳනකොට මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒ කාලේ කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම තාම අලුත්, ඒ නිසා මට කරන්න පුළුවන් වුණේ හැකි ඉක්මනින් ඔයා ළඟට දුවගෙන එන එක විතරයි.
ඔයා පොලිසියටයි ට්‍රක් එකටයි කලින් ආවා.
ඒ දවසේ මගේ නැන්දම්මා මාව කාලකණ්ණි ලෙස පාවා දුන්නා.
ඔයා නැත්නම්, මම යොන්ග්ඩොං-ඩේරෝ එකේ තනියම සීතලේ ඉන්න තිබුණා,
සම්පූර්ණයෙන්ම තැළුණු බවක් දැනෙනවා.
ඔබට කුමන ආකාරයේ තේ අවශ්‍යද?
කිම් මහත්මිය.
ඔයාට මතකද එදා ඔයා මට කිව්ව දේ?
මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
මාව හමුවීමට එකඟ වීම ගැන.
මිස් ජෝට තමයි ඔයා ස්තූති කරන්න ඕන.
මම ඔයාගේ සමාව පිළිගත්තා, ඔයාට සමාව දුන්නා, ඒ නිසා මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔබ මගේ දීමනාව භාවිතා කිරීමට තෝරාගෙන ඇත්තේ මෙයයි.
ඔබට කිසියම් සහනයක් ලබා දීමට?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම පවතින සිහිනය වන්නේ
60 පිරෙන්න කලින් හොඳ ඒක පුද්ගල වාදන ප්‍රදර්ශනයක්, නේද?
ඔයාට ඒක මතකද?
මගේ අම්මා එයාගේම සිහිනයක් එක්ක ජීවත් වෙනවා දකින්න මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කළා,
ඔයා වගේමයි.
ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න විතරක් කැපවෙන්න පුළුවන් නම් ඔයා තවත් සතුටු වෙයි කියලා මම හිතුවා.
මට මේක තියෙනවා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දෙවියන් වහන්සේ, මිසිස් කිම්. ඇයි ඔයා එන්න කලින් කතා කළේ නැත්තේ?
ඉන්න, මොකක්ද?
මම කිසිම විශේෂිත ආකාරයකින් සම්බන්ධ නොවී සිටීමට කැමතියි.
මගේ සැමියාට ඒ ගැන දැනගන්න නොලැබෙන විදිහට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මගේ සේවාදායකයින් බොහෝ දෙනෙක් ඔබ වැනි වඩාත් ප්‍රායෝගික ප්‍රවේශයකට කැමැත්තක් දක්වති.
ඒ සම්බන්ධයෙන්, ඔබට සහතික විය හැකිය.
ඔයා ඔයාගේ මංතීරුවේම හිටියොත්, හුයි-සුට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
විවාහ කටයුතු විවාහක යුවළට භාර දෙන්න.
මම හිතුවේ මම ඔයාව මාසෙකට තහනම් කළා කියලා.
අද ජිම් එක වහලා, ඒ නිසා ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
යන්න. මාසයකින් ආපහු එන්න.
නැත්නම් එපා.
සර්.
මට ටික වෙලාවක් ඉන්න දෙන්න.
සොගාං විශ්ව විද්‍යාලය, ECHO, සහ EUN-SU
ජැං කං මහතා
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
ඒ රස්සාව.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මේක කරන්න ලෑස්තිද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
මට මගේ පුතාව මතක් වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ආපහු ආවා සර්.
මම දැක්කද ඔයා දැන් කාර් එකෙන් බහිනවා?
ඔව්.
මට ගෙදර ඉඳන් ආපු යාළුවෙක්ව මුණගැහුණා.
ඉදිරියට එන්න.
ගෙදර ඉඳන් ආපු යාළුවෙක්ද? ඇත්තටම?
මොනතරම් හොඳ පුදුමයක්ද.
ඔව්.
-අපි ඒක දවසක් කියලා කියමු. -ඔව් සර්.
මිස් කිම්ගේ ගිණුමෙන්ද?
ජින්-ප්යෝ මගෙන් ඇහුවා ඇයත් එක්ක හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා, ඒක හරිම ස්වාභාවිකයි කියලා හිතෙන නිසා.
මේකෙන් එයාට බලපෑමක් වෙයි කියලා මට බයයි.
මටත් ඒ ගැන දුකයි,
නමුත් එම ප්‍රමාණයේ අලාභයක් සඳහා,
ජින්-ප්යෝගේ සමාගමට ඇයට කිසිම ආරංචියක් නැතුව වන්දි ගෙවන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඇගේ හැඟීම් සම්බන්ධයෙන්,
මම ඇයව සනසන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ජැං මහත්තයා එනවා. පස්සේ කතා කරමු.
හරි හරී.
නාන කාමරේ කණ්ණාඩියෙන් මම මාව අඳුනගත්තේ යන්තම්.
නමුත්
මම දැක්ක දේ මට හොඳයි.
ඔව්, ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
කරුණාකරලා, මට ඉඩ දෙන්න.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම...
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොකක් හරි තියෙනවා.
එයාලා මගේ කොණ්ඩේ ගොඩක් දේවල් දැම්මා.
හේයි, කාර් එක නවත්තන්න.
මැඩම්, අපි යන්න ඕනේ.
ප්‍රතිචාර දක්වන විට සයිරන් නාද වේ.
හරි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද මැඩම්?
එහි දෙයක් නැත.
ජින්-ප්යෝ, ජනාධිපති කාර්යාලයට යැවීම සඳහා මාව සමාලෝචනය කිරීමට නියමිතයි...
චෝයි වොන්-හෝ
ඔව්, අපි දැනට ගමනේ යෙදී සිටිමු. අපි පැමිණි වහාම මම නැවත වාර්තා කරන්නම්.
මගේ
බ්‍රීස්හිල්, 42-78 අප්ගුජියොන්ග්-රෝ, ගන්ග්නම්, සෝල්
මට උසස්වීමක් ලැබෙන හැටි බලන්න
ජින්-යොං ජනාධිපති කාර්යාලයට පැමිණීමට පෙර.
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා මේ දවස්වල දිලිසෙනවා.
ඔයා හොඳ ආරංචියක් බලාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
එහෙම දෙයක් තිබුනොත් මම ගොඩක් කලබල වෙයි.
නවත් වන්න.
තත්පරයක්.
බ්‍රහස්පතින්දා වැඩට රෑ කෑමට ඔයා අඳින්නේ මොන එකද?
-එයාගේ මාසික ශාඛා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී... -මේක.
...ඔහු වෙනදාට වඩා බොනවා.
ගෙදර ගියාම එයා තවත් බොනවා,
පසුව සිහිසුන් වී නිදා ගනී.
ඔයා මේ සිකුරාදා පිටත් වෙනවා.
ඒ ඉක්මනින්ම?
දවස් තුනක් මදි නේද? බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවද?
හොඳයි, හරියටම නොවේ.
සටහන් කර ගත්තා මැඩම්.
ගුවන් ගමන් වේලාව තහවුරු වූ පසු අපි ඔබට දන්වන්නෙමු.
"අපි"?
මම සහ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර හිමිකරු.
මම දකියි.
මෙන්න අපි එකඟ වූ තැන්පතුව.
ඔයාගේ පුතාට එයාගේ තාත්තාව ඇත්තටම මතක් වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ බිරිඳටයි පුතාටයි කියන්න ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්න එන්න කියලා.
මම ඔවුන්ගේ ගමන් වියදම් ඇතුළත් කළා.
-මෙන්න. -නියමයි, ස්තූතියි.
මෙනවිය ජෝ ඉයුන්-සු
මිස්ටර් ජැන්ග් හරිම හැඩකාරයි වගේ නේද? සමහරවිට එයාට අලුත් පෙම්වතියක් ඉන්න ඇති.
එයා කියනවා එයා ආපහු ගෙදර යනවා කියලා.
කවුද කළේ?
ජැං කන්ග්, සර්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට බොහෝ දේ ඉතිරි කර ගැනීමට හැකි වූ බව මට සැකයි.
කරුණාකර ඔබේ කටයුතු හැකිතාක් නිහඬව හසුරුවන්න.
විශේෂයෙන් ජින් මහතා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
එයා හරියට සංජානන වර්ගයක් වගේ.
කමක් නැහැ.
අද පන්ති ඉවරයි,
ඉතින් දැන් තරඟ තහනම සහ පැමිණීමේ තහනම අදාළ වෙන්නේ නැහැ සර්.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසුවත්, ඔබ පමණක් තවමත් සුදු පටියක් ඇති එකම තැනැත්තා වන්නේ මන්දැයි කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
ඔයා ඇතුලට ආපු මොහොතේ ඉඳන්,
ඔබට සටන් කලාව ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ... එයින් බව පැහැදිලිය.
දැඩි බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
මම ඔයාගේ පටි ප්‍රවර්ධනය ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඔයාට දහඩිය දමන විරුද්ධවාදීන්ව දුන්නා,
එහෙත් ඔබ එතැනම රැඳී සිටියා, යන්නට අකමැති වුණා.
මගේ කුසලතා පරීක්ෂා කිරීමට නිසි අවස්ථාවක් මට අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ EUN-SU
සර්.
ජෝ ඉයුන්-සු.
අද ඔයා මේ ජිම් එකේ ඉන්න අන්තිම දවස.
ඔබටම රිදවා ගන්න එපා.
අද මම ඉයුන්-සු එක්ක අම්මව බලන්න ගියාට කමක් නැද්ද?
ඉයුන්-සු එක්කද?
එයා කියනවා එයාට මගේ අම්මව මතක් වෙනවා කියලා.
එහෙනම් යන්න.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
අපි හෙට GPS පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මගේ
හෙලෝ, නෝ මහත්මයා.
හොඳයි, මැඩම්. ඇයි, හෙලෝ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
-අපි අන්තිම වතාවේ මුණගැහුනාද? -ඔව්, ඔයා හරි.
මම අහලා තියෙන්නේ හොඳ දේවල් විතරයි මැඩම්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔව්, අපි එහෙමයි.
නියෝජ්‍ය ශාඛා කළමනාකරු නෝ ජින්-ප්යෝ අපට වචන කිහිපයක් ණයයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
-නෝ ජින්-ප්යෝ! -නෝ ජින්-ප්යෝ!
-හේයි, ඇති. -නෝ ජින්-ප්යෝ!
-හැමෝම එන්න. -නෝ ජින්-ප්යෝ!
-නෝ ජින්-ප්යෝ! -නෝ ජින්-ප්යෝ!
නියමයි!
මට විශ්වාසයි ඔබගෙන් සමහරෙක්
මේ වතාවේ මම හැප්පිලා පුළුස්සා ගනීවි කියලා රහසින් බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් අපේ ශාඛාවේ සාර්ථකත්වය මා මත රඳා පවතින විට මම එය සිදුවීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
මම, නෝ ජින්-ප්යෝ,
ගින්නෙන් දැවී යන්නේ නැහැ. දැන් නෙවෙයි, කවදාවත් නැහැ.
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න,
අපි එකා මෙන් ඉදිරියට යමු.
-රන්වන් එක සඳහා! -රන්වන් එක සඳහා!
කන්ද 1, ඩේචි-රි, හියොන්බුක්-මියොන්, යැංයැං-ගන්, ගංවොන්-ඩෝ
ඇය වැඩිහිටි නිවාසයට ගියේ නැහැ.
ඇය කඳුකරයේ මොනවද කළේ?
නෝ ජින්-ප්යෝ මහතා, ඔබ නවාතැන් වෙන්කරගෙන නැහැ.
ඔබේ ගමන එනවා, මිස්ටර් නෝ ජින්-ප්යෝ!
ඔබේ ෂැංහයි හෝටල් වට්ටම කල් ඉකුත් වීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️